Ovo je bezveze, Brainy.
Mrzim bježati iz borbe
Nikad nas neće potražiti ovdje.
-To nam daje priliku za protunapad.
Napadnemo kako? Samo
smo nas dvojica ostala.
Da, razmislio sam o tome problemu.
Znam da si 12 level megagenija,
ali si ozbiljno poludio.
-Nema drugog rješenja.
Svi naši prijatelji su uhvaćeni. Da ih
spasim, moramo razbiti zakone vremena
i vrbovat ćemo heroje iz prošlosti.
Ali zezati se s povijesti?
To je opasno, čak i za nas.
Nekompletni zapisi iz 21. stoljeća
pokazuju da su tri člana legendarne
Justice League jednom došli u budućnost.
Moja istraživanja ukazuju da je sad to
vrijeme. -I ja sam malo istraživao, Brainy.
Povijest kaže da su tri
heroja došla u budućnost.
Ali sam se njih dvoje vratilo kući.
Prijevod: shunja
www.prijevodi-online.org
Jesi li spremna, Supergirl?
-Stari, rođena sam spremna.
To me škaklja.
Uzet ću to, hvala.
Queen Bee i Doctor Cyber?
I nije neki trening.
Čuješ li to, Ollie?
Kara misli da je prelako.
Ne želimo da joj postane dosadno.
Mrzim te.
Pravo dijete, a? Danas
joj je 21. rođendan,
ali prije će ostati vježbati
nego izaći sa mnom i Dianom.
Dobro za nju. -Mi smo bar mi htjeli
provesti malo vremena s njom.
Razmišljaš li ikad kako se osjeća?
Uvijek je autsajder. -Sam
znam nešto o tome, Ollie.
Samo malo. Došao si na Zemlju kao beba,
odrastao si ovdje. Kara najveći
dio života na planeti provodi
sa tehnologijom stotinama
godina naprednijom.
Osjeća se kao da je
zarobljena u Kamenom dobu.
Pokušao sam napraviti da
se osjeća kao kod kuće.
Kako? Čini mi se da se ponašaš
prema njoj kao i prema ostalima.
Nikad nisam bio sretan zbog
Karinog odlaska u obiteljski posao
ali sad kad je odlučila da želi
to raditi, pokušao sam se izmaknuti
i dopustiti ti joj da razvije svoju
osobnost. Ne želim da živi u sjenama
kao Supermanova rodica.
-Ovo će te možda iznenaditi,
ali ona je ponosna jer je tvoja rodica.
Čak je i promijenila odoru
da izgleda sličnija tvojoj.
Da, veoma sam ponosan.
Ali nemoj njoj reći.
Ne, to je posao za Supermana.
Pa? -Pa, što?
Zar mi nećeš dati listu
stvari koje sam zeznula?
Nema liste, Kara. Nemam
te više što naučiti.
Bravo, mala. Postavila si
novi rekord za ovu simulaciju.
Kara.
Siguran sam da je ovo
zbunjujuće za vas. Moje ime je..
Brainiac. -Da. Kako si..
Molim te, smiri se. Neću te ozlijediti.
Da čujemo što ima reći.
Hvala. Da, ja sam Brainiac,
ali ja nisam stroj.
Ja sam organsko biće. Osvajač
svemira Brainiac kojeg vi znate
bio je moj stari predak.
Vremenom je naučio
kako da biološki prebaci svoj kod.
Ja sam Brainiac 5. Zamislite me
kao crnu ovcu u obitelji,
posvećenu da činim dobro
i da ispravim zlo naslijeđe mog pretka.
-I to pokazuješ tako što nas otimaš?
Nikad to ne bi uradili da
situacija nije ovako strašna.
Gdje smo mi? -Otprilike
1000 godina u budućnosti,
u onome što vi zovete 31. stoljeće.
-Putovanje kroz vrijeme. Odlično.
Stvarno sam uzbuđen što vas upoznajem,
gospodine. -Vi ste poznati John Stewart, otac..
Hoćeš li ušutjeti prije nego napraviš
vremenski paradoks? -Oprostite. Chuck Taine.
Kodno ime: Bouncing Boy.
Zašto ste nas doveli ovdje?
Mi smo dio grupe koja se
zove Legija Super Heroja,
galaktička sila slična Justice League.
Grupa kriminalaca
koji se zovu Fatal Five
napala je naše sjedište i
zarobila sve naše suradnike.
Mora da planiraju nešto veliko
kad su riskirali da napadnu Legiju.
Ali ne možemo shvatiti što
je to. Trebali smo pomoć.
Pa smo poslali vremensku loptu da
dovede najveće heroje sa Zemlje.
Ali zašto nas? -Bilo je
slučajno. Uzeli bi bilo koga.
Kako možemo pomoći? -Polako.
Samo zato što je opako sladak ne
znači da trebamo vjerovati Brainiacu.
Ne mislim da je dečko
loš. -Očito ni ti.
"Opako sladak"?
Datum na koji smo je doveli
je isti kad je Supergirl nestala
iz povijesnih zapisa.
Brainy, ona će umrijeti.
Moramo joj reći. -Ne. Ako joj
kažemo mogli bi promijeniti povijest.
Šuti, Chuck. To je
zapovijed. -Znaš, Brainiac,
biti organsko biće i imati
srce? Nije ista stvar.
Mi smo za. Što je sljedeće?
Laboratorij je u ovom pravcu. Tehnologija
je starija ali bi trebali pronaći dovoljno..
Green Lantern. To je rijedak
prizor u ovoj galaksiji ovih dana.
Dobro ga pogledaj. Neće biti dugo ovdje.
Koja je tvoja moć? Super snaga?
Brzina? -Ja sam intelekt na 12 nivou.
Super, možeš ih razbiti diplomom.
To je bilo nepotrebno. Pojas
me štiti od bilo kojeg napada.
Možda sam samo htjela
vidjeti kakav je osjećaj.
Carice.
Emerald Eye of Ekron će ti
biti bolja zamjena za prsten.
Na noge.
Što? -Moraš osloboditi ostale.
Zaboravi na njih. Imamo Green Lanterna.
Idemo.
Što se događa?
Možeš li ih pratiti s ovim stvarima?
Još ne, ali sam prepoznao
tehnologiju. Ovu su psionski receptori.
Aparat za sokove još radi.
Hvala. -Na Argu
smo koristili psionsku tehnologiju za
daljinske upravljače. Kad bi ga izgubio,
samo bi trebao pomisliti na njega i on
bi zazvonio. Ne znam zašto smo se mučili.
Uvijek su bili u jastucima na kauču.
-Dobra ideja, ali neće upaliti.
Fatal Five nekako prikriva
prijenosni val. -Moram znati,
zašto si mene prvu spasio? -Moja
odluka je temeljena na logici.
Stvarno? Jer je Green Lantern najjači.
Bez uvrede ali mislim da
ne možeš pratiti rasuđivanje
intelekta 12 nivoa kao
što je moj. -Valjda ne.
Kara, hoćeš li mi
donijeti piće? -Naravno.
Priznaj, genije. Zaljubljen si u
nju. -Ludost, upravo smo se upoznali.
Još više, kao Coluan, vođen
sam razumom, ne emocijama.
Baš si zaljubljen u nju.
Povećana proizvodnja znojnih
žlijezda. Nestanak zraka.
Nemogućnost koncentracije.
Mislio sam da je to krivnja ali
sam zaljubljen. Kako si znao?
Zovi me Cupid, mali. Nikad ne promašim.
Idem pretresti ovo smeće da vidim
mogu li unaprijediti svoje strijele
s nekom tehnologijom iz budućnosti.
Neće me dugo biti pa ćete
vas dvoje biti zajedno.
Sami. Dugo.
Imao si bolje oružje
i prednost iznenađenja.
Objasni mi kako nisi
uspjela uhvatiti Brainiaca 5.
Pazi nas ton, polučovječe. Hvatanje
Green Lanterna ne bi nazvala neuspjehom.
Jači je od desetine Brainiaca.
Možda, ali to nikad nije bio dio plana.
Moraš naučiti improvizirati, Tharok.
Bolje smo naoružani nego ikad
da napadnemo United Planets.
Nakon toga, svemir će
biti naš za osvajanje.
Što je to? -Prsten iz
legije. Svi imamo jedan.
Dakle, naša veza je sad ozbiljna?
Vjeruj mi, prije 1000 godina,
ta šala je bila presmiješna.
Mislio sam, kako ne mogu
pronaći kontrolni disk,
možda mogu naći nestale legionarske
prstenove. Ali bezuspješno.
Šteta što komunikatori
Justice League ne radi ovdje.
Mogli bi naći Green Lantern
preko njegovo transpondera.
Kad već mislim, mogli bi kad bi imali
kvantni RF transponder.
-Zadrži tu misao.
Ovo izgleda kao da bi
moglo napraviti štetu.
Dođi ovamo. Brainiac je našao GL-a.
Njegov signal dolazi s ovog broda.
Ide prema glavnom gradu United Planeta.
Fatal Five je pokušala da ga uništi i
prije. -A sad sa GL-om i cijelom legijom
pod njihovom kontrolom,
mogli bi i uspjeti.
Dobra vijest je da moj osobni
kruzer kruži oko njihovog broda.
I dalje bi ih mogli
pobijediti. -Što onda?
Improvizirat ćemo.
Lijep brod. -Imamo samo ono osnovno
ali je brz. -Što ti voziš kod kuće?
Obično neki mali. -"Mali"? Je li to
neki tip zvjezdane krstarice?
Da, jeste.
Ulazimo u orbitu.
-I imamo društvo.
Ukrcajte se na matični brod
i ugasite kontrolne uređaje.
Što ćeš ti raditi? -Zadržati Johna i legiju
dok ih ne vratite u normalno
stanje. -Nemaš šanse protiv njih.
Možda, ali ja sam jedina koja
ima šanse da obrani glavni grad.
Ne možeš otići jer te vol..
Jer sam ti lagao. Kara, ja te i ne znam,
ali povijest kaže da se
nikad nisi vratila iz borbe.
Što? -I to si znao cijelo vrijeme?
Žao mi je. Nadao sam se
da neće doći do ovoga.
Želio sam je poštedjeti. -Tu je još
planet pun ljudi koji trebaju našu pomoć.
Uradi svoj posao a ja
ću uraditi moj. -Ali..
U slučaju da te ne vidim ponovo.
Hej, genije? Zdravo!
Što misliš da uključiš
taj veliki mozak i shvatiš kako
da nas ukrcaš na glavni brod?
Uvest ću nas.
Volim izravni pristup. -Ostatak
misije neće biti tako lak. Idemo.
Možeš ti to, Kara.
Ništa posebno, samo još jedan trening.
Pucaj. -Znam. Nadao sam
se da će nas tražiti.
Ne. Pucaj.
Odstranite ih.
U redu, veliki dečko, ovo
je najdalje dokle ideš.
Ne možeš zaustaviti
Validusa s tom igračkom.
Zahrđali, imam ga točno gdje ga želim.
Ne!
John, prestani! Bori se!
Kara.
Znao sam što radim ali
nisam mogao prestati.
Gdje smo? -Zadnje čega se sjećam je..
Samo da znaš, oštri dio ti
je na drugom kraju, šefe.
Vjeruj mi, stiže.
Raskomadaj ga na komadiće. Polako.
Željeli smo se zahvaliti
imenujući vas počasnim legionarima.
Veoma je lijep ali ja već imam prsten.
Ne brini se zbog toga, GL.
Svejedno ga ne možeš zadržati.
Ako ga poneseš kući, tehnologija iz
budućnost može promijeniti vremenski tok.
Ja ću zadržati svoj.
Ne vraćam se.
Kara?
Povijest kaže da se Supergirl
nikad nije vratila iz misije
jer je odlučila da ostane u budućnosti.
Što god da ih je otelo nije
ostavilo nikakav energetski trag.
Možda Dr. Fate ili Zatanna?
Gdje je Kara? -Tražila
je od nas da ti ovo damo.
Reci mami i tati da ih volim.
Tebe volim također, Clark.
Nemoj ovo pogrešno shvatiti,
ali našla sam mjesto
gdje mogu napraviti promjenu.
Gdje mogu biti više od
Supermanove rodice. Ja..
Osjećam da pripadam ovdje.
Također, upoznala sam jednog dečka.
Trebao si je vidjeti. Bila je odlična.
-Sad je odrasla žena, sposobna birati..
Kara je tvrdoglava ali je
uvijek radila dobre odluke.
Vjerujem njenoj odluci.
Ali bio si u pravu, Ollie.
Volio bi da sam joj to rekao.
-U redu je, Clark.
Zna ona.
Sad, ovaj dečko kojeg Kara
toliko voli, ima li ime?
Prijevod: shunja
www.prijevodi-online.org